** 프로젝트 만들기 
이미지 2개 ( 썸네일, 프로젝트이미지)

프로젝트 제목 : 

까다로운 반려묘를 위한 프리미엄 고양이정수기

프로젝트 소개 :  

충분한 관심과 관리를 받다 보면 선인장에도 꽃이 핀대요. 
화려하고 예쁘고 우아하며 귀중한 꽃이죠. 소중한 우리 고양이들도 몸과 마음에 
늘 예쁘고 건강한 꽃을 피우게끔 도와주는 그런 제품이고 싶습니다.
우리 고양이가 늘 건강했으면 하는 집사의 마음으로 어떻게 하면 반려묘들이 
더 좋은 물을 더 자주 마시게끔 할까 고민하며 이번 프로젝트를 준비했습니다.

이미지 설명 : 

사막의 선인장을 모티브로 한 고양이 정수기에요


목표 금액 : 3,000,000원

펀딩기간 :  2022.10.17 ~ 2023.03.10

창작자 소개 : 

PROJECT21
저는 고양이를 키우는 평범한 집사입니다. 
고양이를 키우다 보니 이것저것 필요한 것들이 많은데 기준에 못 미치는 물건들이 참 많아요. 
자식 같은 녀석에게 좋은 것만 해주고 싶다는 마음이 들면서 직접 만들기로 결심하게 된 것 같아요. 
프로젝트를 시작하면서 가장 중요한 것은 나의 마음이 아닐까 라는 생각을 해요. 
내가 나를 판매자로 보지 않고 사람들을 구매자로 보지 않는 마음. 
고양이라는 한 생명과 함께하고 있는 동반자로서 우리 고양이가 건강하고 
오래오래 지낼 수 있는 길을 찾고 이를 동료 집사들과 나누는 마음이 가장 중요하다고 느껴요.
----------------------------------------------------------------------------------
** 선물 
이미지 1개
 
선물이름 : 사막의 선인장 고양이 정수기

최소 후원금액 : 

최대 후원금액 : 

선물소개 : 

환경 이온필터로 신장결석 예방을 도와줘요
최고급 은활성탄 필터로 시원하고 깨끗한 물을 유지해줘요
고양이들이 가장 좋아하는 세라믹 그릇을 사용했어요. 
플라스틱 식기는 세균 번식이 쉽고, 스테인리스는 그릇에서 쇠 냄새가 나 고양이들이 싫어하거든요.


